And how is Zelensky to blame for Putin
А чем Зеленский виноват, что Путин
attacking?  I can't understand.
напал? Не могу понять.
But these are actors.  The scenario is the
Так это же актёры. Сценарий один и тот
same.  Whether your presidents change there
же. Хоть у вас меняются там президенты,
or not.  But the scenario
хоть нет. А сценарий-то один и тот же
is the same.  People are poor, agriculture is
идёт. Люди бедные, сельское хозяйство
being destroyed, they are trying to introduce digital money
уничтожается, цифровые деньги пытаются
, they are spraying hentrails,
вести, хентрейлы распыляют, биометрию
collecting biometrics.  Everything in some countries, or rather,
собирают. Всё в одних странах, вернее,
in all countries everything is the same.   Do
во всех странах всё одно и то же.
you know about chemtrails?
Вы знаете про химтрейлы?
What about them?  Don't know.  It's just that many people
А что про них? Не знать. Просто многие
don't believe it.  I also tell this story, and
не верят. Я тоже рассказываю, с меня
many people laugh at me.
смеются многие.
Hello.
Здравствуйте.
Hello.  I am from the city of Khmelnitsky.   Where are
Здравствуйте. Я из города Хмельницкий.
you from?
Вы откуда?
In Krasnodar.  How do you communicate?   Yes, in
В Краснодаре. А чем общаетесь?
different ways.  Who will I get, for example?
Да разном. На кого попаду, например.
Well, some people like all that stuff about war.
Ну кто-то любит про войну там всю эту.
Well, I'm just so tired of this
Ну просто уже это такая надоело об этом
conversation.  Why are you tired of it?  Why are you
разгово. Почему вам надоело? Почему вам
tired of it?  Because this
надоело? Потому что потому что вот это
couch politics alone is really
диванная политика одна, она очень
annoying, damn.  Everyone there
вымораживает, блин. Каждый там что-то
claims something, although they don’t fully understand
утверждает, хотя до конца не понимает, о
what they’re talking about.
чём он вообще говорит. А вы как
Why do you think this war started?
считаете, почему война эта началась?
To destroy people.  And who started it?
Чтобы людей уничтожить. А кто её начал?
Presidents.  Who?  Which presidents?  They are
Президенты. Кто? Какие президенты? Они
controlled from one center.  All.
же управляются из одного центра. Все. Ну
What presidents?
какие президенты?
Putin, Zelensky, the other presidents,
Путин, Зеленский, остальные президенты,
those who signed the Budapest
те, кто подписал Будапештский
Memorandum.  Wait, stop, stop, stop.  And
меморандум. Подожди, стоп, стоп, стоп. А
how is Zelensky to blame for Putin attacking?   I
чем Зеленский виноват, что Путин напал?
can't understand.
Не могу понять.
Well, these are actors.  The scenario is the
Так, ну это же актёры. Сценарий один и
same.  Whether your presidents change there
тот же. Хоть у вас меняются там
or not.  But the scenario
президенты, хоть нет. А сценарий-то один
is the same.  People are poor,
и тот же идёт. Люди бедные, сельское
agriculture is being destroyed, digital money
хозяйство уничтожается, цифровые деньги
is being tried, hentails are being sprayed.
пытаются вести, хентрейлы распыляют.
The metrics are being collected.  Everything in some countries, or
Метрию собирают. Всё в одних странах,
rather, in all countries everything is the
вернее, во всех странах всё одно и то
same.   Do
же.
you know about chemtrails?
Вы знаете про химтрейлы?
What's there not to know about them?  It's just that many people don't
А что про них не знать? Просто многие не
believe it.  I also tell this story, and
верят. Я тоже рассказываю, с меня
many people laugh at me.
смеются многие.
Well, yes, because they know, like,
Ну да, потому что они в курсе, как бы,
they can’t check whether it’s in the chemtray
они не могут проверить, в химтрей это
or not.
или нет.
And the money is digital.  Well, they want to
Да и деньги цифровые. Ну они же хотят
establish total control.  They want to
сделать тотальный контроль. Цифровой
turn us into a digital concentration camp
концлагерь из нас сделать
.
хотят.
Yes, yes.  By the way, that’s why I was
Да-дада. Кстати, вот почему я задавался
wondering,
вопросом
like I was wondering a little bit,
вопросом как бы задавался немножко,
why aren’t big cities touched?
почему вот города не трогают большие?
The war is going on in some kind of stephs, all sorts of
Война идёт в каких-то там стефах, всяких
small towns.  Well, how come they don't touch it?  Look, they're
малых городах. Ну как не трогают? Вон
bombing Kyiv, they're bombing Kharkov, it's hard to get to where it's
Киев бомбят, Харьков бомбят, жёстко куда
hitting.  Listen, wait, who do
долетает. Слушай, а подожди, а вот как
you think controls this whole
ты считаешь, кто управляет всем этим
process, chemtrails, digital
процессом, химтрейлами, цифровыми
currencies?
валютами?
Well, if you look, for example, at the
Ну, если посмотреть, например, вот самые
largest corporations,
такие крупные вот всякие корпорации, там
some junk food or
какие-нибудь вредной еды там или
something else, some banks,
что-нибудь ещё, там банки какие-нибудь,
Coca-Cola, all sorts of, I don’t know,
Кока-колы, там всякие, не знаю,
Microsoft, damn, all these
майкрософте, блин, у всех этих
organizations have Blackrock on the top list of investors
организаций в верхнем списке инвесторов
, these people who
Blackрок, вот эти вот люди, которые
hold the banking system, they sort of
держат банковскую систему, они как бы и
put their managers, so to speak,
поставили своих менеджеров, так сказать,
by country.  Well, that's what I'm
по странам. Ну, я так примерно
guessing, because the
предполагаю, потому что сценарий
same scenario happens.  People are
происходит один и тот же. Люди везде
uniting everywhere.  Well, maybe not everywhere,
объединяются. Ну, может, не везде, там
somewhere they live better, somewhere they live
где-то живут получше, где-то живут
worse, with different scenarios, depending
похуже разными сценариями, в зависимости
on the mentality of the people.
от менталитета людей.
Well, the idiot box is so that then they,
Ну, зомбоящик для того, чтобы тогда они
they, they also launched this coronavirus
же они они же ещё этот коронавирус
on purpose, like
запустили специально, типа
now on the
вот сейчас
twentieth, yes, they signed,
двадцатого числа, да, подписали,
I think, 111 countries, an ethical
по-моему, там 111 стран, этомическое
agreement.
соглашение.
European countries there are some important
европейские там страны какие-то значе
Ukraine I don’t know you know that Ukraine
Украина не знаю ты же знаешь что Украины
and Russia as countries do not exist they are
и России как страны не существуют они
simply registered in Britain as a
просто зарегистрированы в Британии как
company on the website that’s
фирма на сайте
because Ukrainians and Russian Buryats are
вот потому что украинцы и русские буряты
not recognized as an indigenous people according to the
там не признаны коренным народом по
constitution but a multinational country
конституции а многонациональная страна
therefore they can commit genocide but be
поэтому их можно геноцидить но быть
prosecuted for genocide
привлечённым за геноцид
And now it seems to be clear that this is
И вот сейчас как бы видно, что это и
happening.  They are being destroyed, whether it’s Putin or
происходит. Их уничтожают, что Путин
Zelensky, but you can’t hold them accountable for genocide,
там, что Зеленский, а за геноцид им не
supposedly because they are
прищёшь, типа, потому потому что это
multinational
многонациональные
countries, and not because of the destruction of indigenous
страны, а не уничтожение коренных
peoples.  That is, many Ukrainians,
народов. То есть многие украинцы как бы,
well, I feel sorry for people in general
ну, мне как бы жалко людей вообще,
who die, any Russians,
которые умирают, любые там русские,
Ukrainians just, well, trying to talk to someone
украинцы просто, ну, пытаются с кем-то
about something.  Well, well,
поговорить там, что о чём-то. Ну, ну
no one probably counted Klya Shvab
никто не считал, наверно, Клся Шваба там
or Oru.  Yes, the thing is that people
или Ору. Да, дело дело в том, что люди
watch TV.  Television, uh, the world
смотрят телевизор. Телевизор ээ мировое
government controls people through
правительство управляет людьми через
television, yes.  They send
телевизор, да. Спускают телеканалам
certain guidelines to TV channels, all TV channels are in
определённые методички, все телеканалы в
the hands of difficult people.  You can't make your own
руках непростых людей. Вы не можете свой
TV channel.  I can't create my own
телеканал сделать. Я не могу свой
TV channel.  Yes, TV channels are
телеканал сделать. Да, телеканалы
supervised, everything, uh, you understand,
курируются, всё, ээ, вы там понимаете,
yes, and they go down to the government.  There
да, и спускаются на правительство. Не
are no independent TV channels, yes,
существует независимых телеканалов, да,
that this Bilderberg Club would
которые вот этот Бильдербергский клуб бы
leave.  exist.  You
оставил бы. существовать. Вы же
understand that there is a concept of a golden
понимаете, что есть концепция золотого
billion, so as to leave
миллиарда такого, так чтобы оставить
only a billion of the chosen, so to speak,
только миллиард избранного, так сказать,
population, because the planet is
населения, потому что планета
overpopulated.  Here.  And they want to cleanse
перенаселена. Вот. И они хотят очистить
our black-earth Slavic lands, this is
наши чернозёмные славянские земли, это
Ukraine and part of Russia, yes, and
Украина и часть России, да, и заселить
then settle there their robots androids,
потом туда своих роботов андроидов,
farmers, who will grow for
аграриев, которые будут выращивать для
them,
них
like, like, these modern
ээ как бы как бы современные эти
serfs, yes, they will grow
крепостные, да, они будут выращивать для
food for them and hold on to this golden
них еду и удерживать этот золотой
billion.  Very, very much so.  What do you think,
миллиард. Очень-очень даже. Как думате,
what do you think, what are biometrics
как думаете, биометрию для чего
collected for?  uh biometrics, as well as
собираются? эээ биометрию, так же как и
digital currency for total control.
цифровая валюта для тотального контроля.
Total control.  Well, that's how exactly
Тотальный контроль. Ну вот как именно
it will be used very
она будет использоваться примерно очень
early on.  Firstly,
рано. Во-первых, будет будет тотальные
your entire movement on the street will be monitored, yes, your
всё ваше передвижение на улице, да, ваше
face will be recorded, cameras will
лицо будет фиксироваться, камеры будут
record your entire location,
фиксировать полностью ваше нахождение,
you will no longer be able to hold any kind of
вы не сможете уже сделать никакой
rally, any kind of revolution.  So, that's how
митинг, никакую революцию. Так вот, как
they could disconnect you with
когда-то ээ вас могут отключить
digital currencies, yes.  So, you
цифровыми ээ валютами, да. Так, у вас
have cash now.  In the future, you
сейчас есть наличный. В будущем вы
say something against the world government, press one button and your
говорите, одну кнопочку нажали и ваш
account doesn’t work.  You can't even
счёт не работает. Вы не можете даже
buy yourself a loaf of bread and you're simply
купить себе буханку хлеба и просто
starving to death.  This is a very, very
умираете с голода. Это очень-очень
scary thing to do.  Yes, yes, I know all this.   It
страшно делают. Да, да, я всё это знаю.
's nice, of course, that you are also aware of it.  I
Приятно, конечно, что вы тоже в курсе. Я
just watched a couple of your videos a long time ago
просто как-то смотрел давно пару ваших
, maybe on YouTube.  It
роликов, может, на Ютубе там. Мне
seemed to me that you, on the contrary, are inclined
показалось, что вы наоборот настроены
there like Russians, in short, to point out their
там как россиян, короче, указать на их
various shortcomings, stupidity and the like.
там всякие недостатки, тупость и такое.
No, no, what are you talking about?  What are you talking about?  I understand, well,
Нет, нет, вы что? Вы что? Я понимаю, ну
I'm a wise man.  I understand the real
я ж мудрый человек. Я понимаю реальное
state of things in the world.  This is how they are
состояние вещей в мире. Э то, как нами
puppeteering us, how they are deliberately setting us
кукловодят, как нас специально
all against each other.  So, you
стравливают всех. Так, то есть вы,
probably slightly misunderstood the
наверное, немножко неправильно поняли
messages I conveyed there, right?  They are
мои месседжи, которые я тамнёс, да? Нас
deliberately pitting us against each other.  And me Why do I
специально стравливают. И я Почему я
tease Russians?
дразню россиян?
I am a psychologist by training.  I understand that
Я психолог по образованию. Я понимаю,
in order to bring a person out of the
чтобы вывести человека из состояния
zombie state, yes, you need to emotionally
зомби, да, нужно его эмоционально
provoke him.  So, if you
раздразнить. Так, если ты логически с
communicate with him logically, he doesn’t understand zombies.
ним общаешься, он не понимает зомбак.
Now, if he watched this TV,
Вот если он смотрел этот телевизор,
TV, TV, that’s it, he had a
телевизор, телевизор, всё, у него был
TV, he needs to be irritated so that
телевизор, его нужно раздраконить, чтобы
his emotions take over, throw out this
его эмоции взяли вверх, выкинули вот
thing that was pushed into his consciousness
этот то, что ему в сознание натолкали
through the TV, and what remains is
через телевизор, и осталось чистое вот
his pure, primitive subconscious.  And
такое его первобытное подсознание. И
then the person wakes up, you understand?
тогда человек пробуждается, понимаешь?
Well, if, for example, you irritate him,
Ну, а если, например, его раздраконить,
but if, for example, he did not even understand
но если он, например, не понял даже на
why he was being irritated, then do not
на предмет чего его драконили, то он не
think that
думайте, что просто большую ненависть
he will simply have great hatred.  Look, look.  The point is
его будет иметь. Смотри, смотри. Суть в
that what this international government has been putting out for him
том, что то, что ему откладывало вот это
, news,
международное правительство, новости,
news, news, news, when you
новости, новости, новости, когда ты
give him an emotional outburst, yeah,
делаешь ему эмоциональный всплеск, да,
he gets angry, and he throws this out,
он злится, и он выбрасывает вот этот,
it's like, you know, like, you
это всё равно, что знаешь, например, ты
press the button on the toilet and it
как ээ в унитазе нажал кнопку, и оно всё
flushes everything, right?  It washes away
смыло, да? Оно смывает
emotions.  Anger is also an emotion.  Anger is
эмоции. Злость - это тоже эмоция. Злость
simply an emotion that is, let's
просто это эмоция, которую э очень
say, very easy to evoke, and that's why it
просто скажем, вызвать, и поэтому она
works, yes.  You call, the person
работает, да. Ты вызываешь, человек
gets angry and this layer of news,
злится и у него вот этот пласт новостей,
yes, this
да, вот это
attitude is erased.  Then he
установок стирается. Потом он снова
watches TV again, and he gets another one.   We
смотрит телевизор, ему снова накидает.
need to give him that flash again.  Have
Нужно снова ему вспышку такую делать. А
you read Klaus Schwab?  I read it, but I
вы не читали Клауса Шваба? Читал, но я
think that, let's say, it was launched on purpose
считаю, что ээ скажем, это специально
.  Eh, let's say it's
запустили. Ээ, скажем, это деструктивная
a bit of a destructive thing.  Here is Orul.  Orul.
немножко вещь. Вот Орул. Орул. Как
I don't even know how they missed Orul.
пропустили Орула, я даже не подозреваю.
That is, this is the biggest blunder of the
То есть это самый большой провтык
world government, that they launched
мирового правительства, что запустили
Orul into print.  Here.  And Schwab was specifically
Орула в печать. Вот. А Шваб специально
made so that we, uh, would
сделать для того, чтобы мы ээ как бы
get to know each other, discuss and think that it is
знакомились, обсуждали и думали, что оно
so.  That is, it’s as if they are deliberately throwing at us
так. То есть как бы нам подкидывают
concepts that we think
специально концепции, которые мы думаем,
are correct, and they are also
что они правильные, а ими нам тоже
controlling us.  The point is that, uh, the
управляют. Суть в том, что ээ с
only way
единственный единственный
out, uh, look, uh, there is in uh
выход, э, посмотрите, ээ есть в ээ
Britain one uh
Британии один
university professor, he
ээ этот преподаватель университета,
teaches sociology, right?  Here he is,
социологию преподаёт, да? Вот он,
uh, publishing under the pseudonym Mark
ээ, публикуется под псевдонимом Марк
Andronius.  Here.  And he just got
Андрониус. Вот. И у него просто вот он
kicked out of Harvard.  Well,
его выгнали из Гарварда. Вот, потому
because, let's say, well, they insisted
что, скажем, ну, настояли,
that either he be fired, or the
что либо его увольняют, либо
university not be given funding, yes,
университету не дают финансирования, да,
because he really said such things
потому что он реально такие вещи
.  And here he shows how there
рассказывал. И вот он показывает, как
can be peace, how there can be peace without a
может быть мир, как может быть мир без
world government, without
мирового правительства, без
government at all.  It's just, well, the
правительства вообще. Это просто, ну,
man is a genius.  He is already something like 60
человек гений. Он ему уже что-то под 60
years old, yes, he has studied
с чем-то лет, да, он всю жизнь изучал
sociology, the sociology of society, all his life.  how it is
социологию, социологию общества. как оно
structured, how it functions, how it is
устроено, как оно функционирует, как им
controlled.
управляют. Это
Yes, by the way, I also sometimes thought
Да, кстати, вот тоже была иногда мысля,
that why do some people give in
что почему вот некоторые люди поддаются
to television, and some
на телевизор, а некоторые
don’t.  And, well, how can I say, although those who
нет. И, ну, как сказать, хотя вот кто
give in, they are much older than us,
поддаётся, они намного старше нас, там
our parents are there and so on.  Here.
наши родители там и так далее. Вот. А
But we, who were born a little later
вот мы, которые там чуть попозже
, may not be as susceptible
родились, может мы уже не так поддаёмся
or may not be susceptible at all.
или вообще не поддаёмся.
That is, I thought before, maybe
То есть я думал раньше, может, потому
because my grandfather was Ukrainian, maybe
что там у меня дед украинец, может
some kind of blood mixing
какие-то там смешения крови что-то там
influenced something, I don’t know, in short.  Well, I do
повлияло, не знаю, короче. Ну, мне
n't think it depends on
кажется, что это не зависит от
nationality.  It’s just some kind of,
национальности. Это просто какой-то вот,
how to say, presence of DNA, yes, some kind of
как сказать, наличие ДНК, да, какого-то
thinking.  U. Listen, by the way, what do
мышления. У. Слушай, а вот, кстати, как
you think
ты относишься
about the flat earth theory?
к теории плоской земли?
Well, I heard, of course, I looked at
Ну, я слышал, конечно, я смотрел там
all sorts of
всякие
arguments there, I can’t say for sure,
доводы, как бы утверждать не могу,
because I can’t really prove anything there yet, well, I can’t really prove anything there. But
потому что этого тоже пока как бы, ну,
in some cases I agree,
или Но я в некоторых случаях согласен,
yes, that the ball is not very
да, что как бы шар что-то не очень как
logical, especially about the
бы логично, особенно вот по поводу там
attraction of water,
притяжения воды, там,
like, the globe is spinning and we do
как это, земной шар крутится и мы с него
n’t fall off it.  This is one.  And where does the
не падаем. Это раз. И откуда энергию
Earth get the energy for this eternal
берёт Земля вообще на это вечное
rotation, so that it spins, yes, so that it
вращение, чтобы крутиться, да, чтобы она
spins simply because it has
крутится просто потому, что у неё есть
mass.  That's what the physicists said.  And we'll check the
масса. Так сказали физики. И мы проверём
ball, it doesn't spin on its own because
шарик, он сам по себе не крутится из-за
it has mass, right?  And the earth
того, что у него масса есть, да? А земля
starts to spin.  Moreover,
что-то начинает крутиться. Больше того,
they tell us that the Earth is flying through
они нам рассказывают, что Земля летит в
space there at an enormous speed.  Have you ever
космосе там с огромной скоростью. А вы
tried standing in a trolleybus or tram
пробовали в троллейбусе или в трамвае
or metro when it’s moving at speed
или в метро, когда оно на скорости
?  You're unsteady, aren't you?  Well,
летит, постоять? вас шатает, правда? Ну
yes.  That is, we do not feel any
да. То есть мы не ощущаем никаких
air currents.  Now, if a fire
потоков воздушных. Вот если костёр
is burning, the smoke rises calmly, the
горит, там дым поднимается там спокойно,
birds fly calmly, they are not attracted
птицы спокойно летают, их не притягивают
there like water with a furious force.  Well,
как воду там с бешенной силой. Ну как бы
I can’t really say for sure yet whether this is
я точно пока не могу как бы сказать, это
true or not, but I’m still leaning
так или не так, но я склоняюсь всё-таки
towards a flatter earth for now.  Well, I
в сторону плоской более земли пока. Ну я
am a supporter of a flat earth.  That is, I have
я сторонник плоской земли. То есть я
long ago clearly reviewed all these arguments for myself
чётко для себя уже давно доводы все эти
, and I realized, well, that even if you
пересмотрел, и я понял, ну, что даже вот
take
взять
maps, maps, well, any maps, there,
карты, карты, ну, любые карты, там,
sea maps, well, I used to work a lot
морские, вот я вот много работал раньше
with sea maps, like, well, they are all
с картами морскими, как бы, ну, они все
made, well, as if the earth is, well,
сделаны, ну, как как будто земля, ну,
flat.  There is no such thing as a tilt
плоская. Там нет такого, что склонение
there due to some kind of curvature of the earth, there is a
там на искривление земли какое-то, там
rounding.  By the way, there is a channel called
закругление. А, кстати, есть такой канал
Blogger from Maryana.  Haven't you seen him on
Блогер из Марьяне. Вы не видели его на
YouTube?  No, no, I haven't seen it.
Ютубе? Нет, нет, не видел.
By the way, uh, how true do you think the
Кстати, ээ, как вы считаете, насколько
story we're being told is?
нам правдивую историю рассказывают?
I think that, well, I personally think that
Я считаю, что, ну, я считаю лично, что
in all countries they tell different
во всех странах рассказывают разную
false stories so that they
лживую историю, чтобы просто людей потом
can simply pit people against each other and do, well,
можно было стравливать и делать, ну,
everything that is in theirs.  That is, it seems to me that
всё, что в ихних. То есть мне кажется,
this plan in general, that is, all the
что вот этот план вообще, то есть вся
harmful food that we have now, the
вот вредная еда, что у нас сейчас есть,
poisoning of reservoirs, air, all
отравление там водоёмов, воздуха, все
this stuff, some kind of underwear is being
эти дела, там бельё какое-нибудь
produced, tight panties or
выпускается, там тесные трусы или
something else.  It seems to me that this
что-нибудь ещё. Мне кажется, это
appeared long before
появилось ещё задолго вообще до нашего
our parents were born.  I don't know when,
рождения наших родителей. Не знаю когда,
but a very long time ago.  That is, some people,
но очень задолго. То есть какие-то люди
when still, I don’t know, maybe even before
когда ещё, не знаю, может даже до
banks, how to manage people in general, there the whole
банков, как вообще управлять людьми, там
psychology was formed by the masses.  And
массой психологию всю сформировали. И
little by little it produces all this for us, and we are
потихоньку нам это всё производит, а мы
here as if purely I will say more, the experimental subject,
тут как чисто Я больше скажу, подопытный
as it were, maybe you watched the right
как бы может может ты смотрел правильные
videos on the Internet, right?  Uh, why isn’t there
видео в интернете, да? Ээ почему нету
one, they say, uh, trees, where are the trees that are
вот говорят ээ деревья, деревья где,
1,000 years old, 500 years old, where are all these
которым 1.000 лет, 500 лет, где все эти
trees?  Where is the taiga with thousand-year-old
деревья? Где тайга с тысячелетними
trees?
деревьями?
No, I didn't think about it.  I didn't understand the question.
Не, не задумывался. Не понял вопрос.
Look, here are the trees, where do you
Смотри, вот деревья, которые ты где
live?
живёшь?
In Kuban.  In Kuban, right?  Look here.   Do
На Кубане. На Кубане, да? Вот посмотри.
you know trees that are 500 years old?
Ты знаешь деревья, которым по 500 лет?
Where are they all?
Где они все?
Well, it’s not written on them.  Well, how is it?  There,
Ну на них же не написано. Ну как? Там же
it’s all calculated based on the width of the tree
есть по ширине дерева оно всё ээ
, right?  What are the rings on Well,
вычисляется, да? Что кольца на Ну далеко
not every person knows about this.  How do you
не каждый человек об этом знает. Как там
calculate what there, by which rings?  Well,
что вычислять, по каким кольцам? Ну вот,
look, there are definitely no
вот смотри, однозначно нету нету
trees older than 300-400 years.  Only a few
деревьев старше 300-400 лет. Единицы
remain.  Here.  And, by the way, maybe
только остались. Вот. И, кстати, может
you saw it in Kuban, no, but in the central
ты видел на Кубани то нет, а в средней
part of Russia, also
полосе России, также
in more northern cities, there is something like this, that the
в более северных городах есть такое, что
houses are somehow, maybe you saw the
ээ дома стоят как-то, может, видел
first floor is somehow very low, the windows
первый этаж как-то сильно низко, окна
look out straight, well, almost into the ground,
прямо выходят, ну, чуть ли не в землю,
yes, like they are buried.  Yes, yes, buried.
да, как закопанные. Да, да, закопанные.
Do you know why?  And it's the same here with us too
Знаешь почему? Да и у нас тоже тут так и
.
есть.
Do you know why?
Знаешь почему?
Well, now I'll try to guess.  Well,
Ну, сейчас попробую догадаться. Ну, как
I don’t know exactly, but I watched
бы я точно не знаю, но я смотрел
some videos where they explained that
какие-то ролики, где там объясняли, что
this is what got them there.  He knows, when was
это их там занесло. Знает, когда ещё
this, then, we have some history here
это, значит, у нас там какая тут история
already, I don’t remember, it’s been going on for years,
уже есть, не помню, там сокилетняя,
but, in short, these houses were somehow covered in snow and
но, короче, эти дома как-то занесло и
then, well, I can’t tell you exactly, yes.   The
потом, ну, точно вот не скажу вам, да.
thing is that there
Дело в том, что вот
is a study, yes, that it turns out that
есть исследование, да, что получается ээ
around 300 years ago, approximately
в районе 300 лет назад, приблизительно
300-350 years ago, on the territory of this
300-350 лет назад на территории вот этой
Eurasia, there was a huge number of
Евразии так было огромное количество
nuclear strikes.  Nuclear strikes, as
ядерных ударов. Ядерных ударов, в
a result of which all the
результате чего выгорел выгорели все
trees burned down, it turns out that all the
деревья, получается, все
trees older than 350 years, yes, they were
деревья старше 350 где-то лет, да, они
destroyed.  In fact, all the trees
уничтожились. По сути, вот все деревья,
that are there are young, with the
которые есть, они молодые, за
exception of a few, there are some that have
исключением некоторых, там некоторые,
miraculously survived for 800 years
может, там 800 лет там осталось чудом
.
выживший.
Because of the nuclear strike, the
Вот из-за того, что был ядерный удар,
wave of water washed away a lot of soil
волна воды посмывала очень много грунта
and flooded a lot of cities.  And that
и позаливала очень много городов. И
’s why these cities, yes, it’s real,
поэтому вот эти города, да, это реально,
it’s not something you can make up, yes, the
это же не то, что придумаешь, да,
windows really are half in the ground in
реально окна лежат наполовину в земле во
many old, old buildings, such
многих старых вот старые здания такие
structures, yes.  What's more, if you
постройки, да. Вот больше того, если ты
look at the Google map now, I
посмотришь сейчас на Google карте, я
just
прямо
checked Siberia-Kazakhstan, there is
проверял Сибирь-Казахстан, там есть
something like this, you just zoom in, you see a
такое просто ты увеличиваешь, смотришь
huge number of simply perfect
огромное количество просто идеальных
circles of lakes in the form of perfect
кругов озёра в виде идеальных
circles.  A perfect circle.  I've never seen anything
кругов. Идеальный круг. Это не видел
like this before.  Look there,
такого ни разу. Вот там посмотри
Kazakhstan.  When you look at it, uh,
Казахстана. Ты когда смотришь, ээ в
close up, you can’t see it, but when you zoom in, you can
крупном, не видно, когда увеличиваешь,
see the stripe going straight ahead.  That is, how they
видно прямо полоса идёт. То есть как ээ
carried out some kind of bombing, yes, with
вели какую-то бомбардировку, да,
some kind of huge, well, such bombs,
огромным какими-то, ну, такими бомбами,
yes, and which left huge
да, и которые оставляли огромнейшие
craters, which were then filled with
воронки, которые в следующем заполнялись
water.  Here.  That is, in fact, uh,
водой. Вот. То есть, фактически, ээ,
somewhere around 300-350 years ago, on the territory of
где-то 300-350 лет назад на территории
Eurasia, there was, uh, let's say, a catastrophe as
Евразии прошла, ээ, скажем, катастрофа в
a result of military actions,
результате военных действий, ядер
nuclear weapons, right?  I mean, well,
ядерного характера, да? То есть, ну,
you know, just a second.  We have
знаете, ещё сейчас секундочку. У нас же
maps in these programs, in all of them,
карты вот в этих программах, во всех,
they are not like you
они же не то, что вот ты увеличишь
zoom in and the satellite
масштаб и прямо спутник тебе всё как
will zoom in on you like a lens, but they are loaded.
линза увеличится, а они подгружаются.
That is, there could have already been
То есть там могли быть уже загруженные
some fake fragments loaded that are
фальшивые какие-то фрагменты, которые
being loaded.
подгружаются.
They hide a lot.  He also hides a lot.  Yes.
Они много прячут. Много тоже прячет. Да.
Well, I just allow for this possibility.
Ну я просто допускаю такую возможность.
But if the Internet belongs to the same
Но если интернет принадлежит тем же
Satanists, then it makes sense.  Even on the
сатанистам, то логично. Даже вот на
videos there on YouTube there are all sorts of things about
видео там всяких на Ютубе там про
hintrails or some other kind of global
хинтрейлы или что-то ещё всемирный
conspiracy.  There, under some of them, it is
заговор какой-то. Там под некоторыми
signed that there is a global conspiracy, there is
подписано, что всемирный заговор там
a kind of clipping from Wikipedia, what is it,
типа вырезка с Википедии, что это там,
in short, conspiracy theories.
короче, теории заговора.
Although these same Satanists themselves, they are already
Хотя сами эти же сатанисты, они уже в
openly saying on
открытую как бы говорят на всемирном
this world forum, damn, that we will
этом форуме, блин, что мы там будем
poison the water there, and so on, and
отравлять и воду, и так далее, и
digital money.  No, by the way, about water,
цифровые деньги. Не, кстати, про воду,
yes, we didn’t think about it.  They tell us that it
да, не задумывались. Нам говорят, что
started raining and, in short,
там дождик пошёл и потекла, короче,
water started flowing from these springs, yes,
водичка из из этих из источников, да,
when there is no rain for a month or two, and these
когда дождя нету месяц-два, а эти
springs flow and flow.  Just like in
источники текут и текут. Так же, как в
the mountains.
горах.
high on the cliff there is a spring.  There has been
высоко на скале источник. Никаких 2
no rain for 2 months, but the spring continues to
месяца никаких дождей нет, а источник
flow.  How is that?
идёт. Как это?
What is the source?  Water,
Источник какой? Вода,
springs.
родники.
Well, as if I were in the mountains, yes, there are
Ну, как бы я бывал в горах, да, там
springs
родники типа
flowing around the clock and all sorts of waterfalls
круглосуточно сыпят и водопады всякие
there.  Yes.  Yes.  That's where all the water comes from,
там. Да. Да. Вот откуда столько воды,
right?  If there is no rain, for example, for a
да? Если нету дождей, например,
month or two months, and the water keeps coming.
месяц-два месяца, а вода идёт и идёт.
Well, we can assume that, for
Ну, можно предположить, что вот,
example, any person drank a glass of
например, любой человек выпил там стакан
water there, and then you get it there and, as it were, the
воды, тут же её вы там и как бы
water cycle
круговорот воды так
goes on in the mountains, how many people are needed in the mountains for it to
продоль в горах, сколько людей в горах
flow, in short, a river
должно, чтобы потекла, короче, река
like that.  Well, it still rains.
такая. Ну, дожди всё равно происходят.
Maybe it's filling up.
Может, это наполняется.
Although I can’t answer you for sure.
Хотя точно не отвечу вам.
Perhaps this is some kind of testing ground
Возможно, какой-то вообще этот полигон у
where the internal structure is hidden from us,
нас, где внутренняя структура нам от нас
just the structure of the earth.  The thing is
скрыто просто устройство земли. Вот дело
that, uh, I also watched a
в том, что ээ есть тоже смотрел ролик
very interesting video a long time ago, it was about
очень интересный ещё давно, он где-то
10 years
лет 10
ago.  Well, according to no laws of physics,
назад. Э что ни по каким законам физики,
yes, such volumes of water cannot appear on their own there on the mountain
да, такие объёмы воды сами там на горе
.
не могут появиться.
Just for no reason, yes, there is no rain, no,
Просто ни с чего, да, нету дождей, нету,
but there is a
а оттуда
source coming from there, yes, and it just bubbles and so
идёт источник, да, и прямо бурлит и так
on, yes?  That is, uh, and, by the way,
дальше, да? То есть, ээ, и, кстати,
maybe you saw, yes, some of these uh
может, видели, да, некоторые такие ээ
river valleys or these plateaus are like
долины рек или такие плато как похожи
exactly like they were cut off, as if it was a
ровно как бы срезаны, как будто это был
quarry, as if it was some kind of
карьер, как будто это какой-то был
giant
гигантский раньше
quarry before.  Have you noticed?
карьер. Замечали?
Once again, have you noticed sometimes river valleys or some
Ещё раз замечали иногда долины рек или
kind of fields, like between the mountains, when
такие какие-то поля есть вот междугор
you look at it, it’s as
вот так смотришь, а оно прямо ровными
if it was cut off in such even terraces,
такими террасами как будто срезано было,
right?  Which looks like a quarry.
да? Что как похоже на карьер.
Well, it’s like the banks of rivers, where
Ну это типа как вот берега рек, где
somewhere, for example, there’s a mountain river
где-то, например, горная река
, yes, it’s deep,
какая-нибудь, да, там глубокая,
for example, yes.  Well, maybe because it
например, да. Ну может от того, что она
was higher there before, and now it’s
там была повыше раньше, а сейчас
become a little lower.  the banks may have
чуть-чуть пониже стала. берега, может,
remained, and that’s why, yes, somehow
остались, поэтому и как-то, да, как-то
she washed out this stone.  Well, it's a fable,
она вымыла камень такой. Ну, это басня,
yes.  That is, the thing is that a lot is
да. То есть дело в том, что очень много
also being proven, yes, that our land
тоже доказывается, да, что наша земля -
is essentially a testing ground for the extraction of
это по сути полигон для добычи полезных
minerals, yes, that is,
ископаемых, да, то есть
uh, we are now extracting in mines,
ээ мы сейчас также как добываем шахты,
quarries, yes, that is how it was extracted before.   The
карьеры, да, также добывалось и раньше.
same was mined before.  And a huge
Также добывалось и раньше. И огромное
amount, just if the quarry is
количество, вот просто если карьер
abandoned, yes, in literally 10-15 years it becomes
закинутый, да, он буквально за 10-15 лет
overgrown with grass, yes, and then it becomes
зарастает травичкой, да, а потом уже
overgrown with an even larger layer of winter
зарастает ещё большим шаром зиме
and only an experienced eye can
и только опытным глазом можно вот уже
dig it out, yes.  So it turns out that we are the
его откопать, да. Так что получается, мы
earth, yes, we are essentially just a
мы земля, да, мы по сути просто такой
mining site.
добывающий площадка.
And people here, in essence, yes,
А людей сюда по сути, да,
we, let’s say, were settled as a workforce.
нас, скажем, поселили как рабочую силу.
We, in fact, are at these mines,
Мы, по сути, есть на вот этих рудниках,
yes, service personnel.  That is, some
да, обслуживающий персонал. То есть
people just work in the mine, while others
кто-то просто в шахте работает, а кто-то
provide transportation, and others cook for them.  We are
подвозит, кто-то кушать ему готовит. Мы
all service personnel.  Whose question?   Have
все обслуживающий персонал. Вопрос кого?
you heard of the theory
А вы слышали такую теорию,
that the round earth theory is supported
что теорию круглой земли поддерживают
so that people think that they are
для того, чтобы люди думали, что они
alone in this territory?
одни на этой территории?
What, is there some kind of gold mining there
Что типа там добыча какого-нибудь
?  They don’t make anything from it, no
золота? Из него же ничего не делают, ни
weapons, nothing.  Why is it so valuable
оружия, ничего. Почему оно так ценно
anyway?  That maybe some fossils are
вообще? Что может какие-то ископаемые
simply floating somewhere else, but we do
просто сплавляются куда-то ещё, но мы об
n't know about it.
этом не знаем.
And they came up with the idea of ​​a round earth so that people
А круглую землю типа придумали, что люди
thought that there were no neighbors, that you were
думали, что соседей нет никаких, там вы
alone there.  But according to the laws of these presidents, it is
одни. Но по законам этих президентов
clear that the destruction of people is taking place
видно, что как бы идёт уничтожение
.  Why would this be necessary if they
людей. А зачем это нужно, если бы они
were also people?  So, maybe they are
тоже были людьми? Значит, они, может
subordinate to someone else.
быть, подчиняются кому-то ещё.
Moreover, we have noticed how
Тем более, заметили, как сейчас очень
many people have now begun to shift their attention to the topic of
много начали переводить внимание на тему
colonizing Mars.
колонизировать Марс.
Here the Moon, yes, here the Moon has not been
Тут Луну, да, тут Луну не
colonized, yes, but they already want Mars.
колонизировали, да, но уже Марс хотят.
Also, by the way, regarding space, I have also
Также, кстати, насчёт и космоса я тоже
heard all sorts of
слышал всякие
different, how to say, versions, that there is
разные, как бы сказать, версии, что
no space there and back, it is here that
космоса там нет туда-сюда, это сюда там
rockets return from another
типа как ракеты возвращаются с другой
planet, if they fly there, and so
планеты, если они туда летают и тому
on.  Well, I’m not an expert in this area,
подобное. Ну, как бы я в этом не спец,
so I can’t say anything for sure in this area
поэтому утверждать тоже в этой сфере
yet.  But there are
пока ничего не могу. Но есть любопытные
some interesting points.
некоторые моменты.
Understood.  Fine.  All the best to you.   I'll
Понял. Хорошо. Всего вам хорошего.
run further.  To you.  Oh,
Побегу дальше. Вам. А,
by the way, how can I ask
кстати, как ещё раз можно спросить на
Mark Andronius again?  This is the same scientist
Марк Андрониус. Вот этот тот же учёный,
that I spoke about from the
что я говорил из лондонского
University of London.  Mark Andronius.
университета. Марк Андрониус.
And you?  You.  And I'm not here either.  They posted it on my
А вас? Вас. А и меня нет. У меня в
TikTok.  I also
ТикТоке там выкладывали было. А я и на
watched some of your videos on YouTube.  I don't
Ютубе смотрел какие-то ваши ролики. Не
know if it's your channel or this one.  This may not be
знаю, ваш канал или на это. Это может не
it, maybe I was caught by someone and they
это может кому-то я попадался и меня
filmed me.  I don't know, I don't run a channel like that.
снимали. Я не знаю, я так не веду канал.
Ah, I see.  Thanks a lot.
А, понятно. Спасибо большое. До
Goodbye.  All the
свидания. Всего вам
best to you.  Subscribe to my Instagram.  I
хорошего. Підпишись на мій Instagram. Я
don’t know why you are there, why else are
не знаю для чго це тобі, для чого ще
you there to marvel at my Face.  Ale for
тобі там дивитись на мій Face. Але для
you, one two or three
тебе це один два або три
clicks support me and I will say:
клика підтримаєш мене и я буду казати:
“Wow, I have a lot of followers and I
"Уау, в мене там купа фоловерів и в мене
will have a cool set of new cool
буде класний настб робити нові круті
videos.”  Subscribe to my Instagram popik
видео". Підпишись на мій Instagram попик
Andrey.
Андрей.
Well then.  Let me check for you.
Отак. Давай я тебе чекаю.